Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Flüstern des Schicksals]
[Folge 14]
Nimm es.
[Gesucht]
Sie haben deine Charaktereigenschaften erfasst.
Es sieht genauso aus wie du.
Und das scheint auch bei dir der Fall zu sein.
Diese hier ist die genaueste.
Wer ist dieser Schläger mit dem grimmigen, fetten Gesicht?
Welcher Bastard hat das gezeichnet?
Chi Yun,
Bitte leiser sein.
Wir dürfen uns nicht selbst gefährden.
Benötige ich diese Verkleidung noch?
Wer ist das?
Frag sie.
Frag sie einfach...
Du bist Chi Yun!
Jungs!
Fangt sie!
Wo sind sie?
Wo sind sie hingegangen?
Da drüben!
Geht hinter ihnen her!
Auf geht's! Hinterher!
Schau mal dort drüben!
Hinterher! Folgt mir!
Shen, du...
Chi Yun,
Du hast uns wieder einmal runtergezogen.
Aus diesem Porträt,
Er konnte mich erkennen?
Ich sagte dir doch, deine Angabe sei die genaueste.
Das sind Kürbishühner.
gemischtes Pfannengericht,
Fisch im Tontopf,
Ziyang-Dampfplatte,
und warmer Entenfleischsalat.
Meine Herren,
Alle Gerichte sind serviert.
Guten Appetit.
Foxy Tang,
Du siehst nicht so aus
jemand, der überhaupt gebraucht wird.
Sie sind ganz offensichtlich hier, um sich zu amüsieren.
Sie haben Recht.
Was ist das?
Von Jinzhou nach Sanqin,
Es gibt unzählige Köstlichkeiten.
Ich brauche genaue Aufzeichnungen, um sicherzustellen, dass
Mir entgeht nichts.
Gutes Essen verpassen
Das wäre ein lebenslanges Bedauern.
Du hast es wirklich geschafft
eine Lebensmittelkarte.
Lass mich mal schauen.
Was ist das? Das ist ja lecker!
Das nennt man Honigkugeln.
hergestellt aus Mehl und Eiern
mit Honigsauce überzogen,
außen knusprig, innen weich,
nicht nur süß, sondern auch duftend.
Es ist ein beliebtes Gericht in der Sanqin-Region.
Aber
Du hast so viel bestellt.
Schaffst du es, alles zu beenden?
So viel ist es nicht.
Nicht so viel? Im Ernst?
Der Mann dort drüben hat noch mehr.
Shangzhi-Schweinefleisch.
Gebratene Lotuswurzel mit Fleisch.
Gedämpfte Platte.
Herr,
wie gewünscht,
alle Gerichte
wurden bedient.
Guten Appetit.
Kann er alles, was er bestellt hat, auch fertigstellen?
[Wanfu Inn]
Ich hoffe, es hat Ihnen geschmeckt.
Bis zum nächsten Mal.
Na klar!
Willkommen, meine Herren.
Platz da!
Alle Platz machen!
Bewegen!
Ich habe Yique Yinyang gehört
und seine Anhänger
sind alle in diesem Gasthaus.
Wo sind sie?
Wo sind sie hingegangen?
Wo?
Wo sind sie?
Mann, ich hatte endlich mal Zeit zum Essen.
Iss es nicht.
Ich esse, wenn ich zurückkomme.
Chi Yun, die Wolke.
Wer will schon verprügelt werden?
Tötet ihn!
Chi Yun bat darum, es für ihn aufzubewahren.
Er wird denken
Du hast es gegessen.
Hey, Shen Langhun.
Das sind wirklich großartige Delikatessen.
Herr, sind Sie
Nicht zufrieden damit?
Ich esse nicht viel.
Aber ich wollte jedes Gericht probieren.
Wie gefallen sie dir?
Alle diese Gerichte sind gut.
Aber ich verstehe nicht,
was sie gut macht.
Sagen wir, dieses Kürbis-Hühnchengericht
wird aus einem ganzen Huhn zubereitet.
Eine Stunde lang bei schwacher Hitze köcheln lassen.
gewürzt
Mit Salz,
Zucker, Frühlingszwiebeln,
Ingwer, Kandiszucker und Sojasauce.
Dann mit Sichuanpfeffer füllen,
Zimt,
Sternanis
Nelken, Lorbeerblätter und andere Gewürze
darin
um das Aroma hervorzuheben.
Dann frittieren Sie es.
Allein schon dieses eine Gericht
benötigt
über zwei Stunden Vorbereitungszeit.
Doch Sie, mein Herr,
Ich glaube, es schmeckt nicht so gut.
Ein solches Gericht zubereiten
erfordert
so viel Zeit und Mühe.
Lohnt es sich?
Diese bedeutungslosen Dinge
sind das, was uns hilft
Diese begrenzte Reise des Lebens überstehen
.
Ohne Verfolgung
Welche Freude gibt es im Leben?
Ebenfalls,
ohne Verfolgung
Was gibt es am Tod zu fürchten?
Du bist ein kluger Mann.
Folgt man dieser Logik,
wenn man erhält
was er verfolgt hat,
Dann sollte er ohne Reue sterben.
Vielleicht.
Was wäre, wenn man etwas
bis zum allerletzten Ende verfolgt?
nur um festzustellen, dass es sich um eine Klippe handelt.
oder etwas Unerreichbares?
Dann werde ich so lange weitermachen,
bis ich an eine Sackgasse stoße.
Ich beneide dich
um etwas zu haben, dem man nachgehen kann.
Ich beneide dich auch.
weil er so viel Zeit hatte, sich damit zu beschäftigen.
Es scheint, dass Delikatessen
sind nicht das, was ich suche.
Wie darf ich Sie ansprechen?
Geisterhafte Pfingstrose.
Ich bin...
Foxy Tang!
Du hast meine Honigkugel gegessen!
Wir sollten hier nicht verweilen.
Noch mehr Feinde werden uns verfolgen. Auf geht's.
Bis demnächst.
Auf Wiedersehen,
Herr Foxy Tang.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Mit anderen Worten,
wenn Sie das getan haben
alles, was Sie tun sollten
und trotzdem findest du immer noch nicht
das, was du wirklich willst...
Bitte überprüfen.
Herr,
Es ist noch so viel Essen übrig.
Was für eine Verschwendung.
Hast du irgendwelche Wünsche?
Warum fragen Sie mich das plötzlich, Sir?
Ich eigentlich nicht.
eigene Träume haben.
Mit einer großen Familie, die zu versorgen ist,
Geld verdienen,
Ich meine, eine Menge Geld.
ist das Einzige
Was ich in meinem Leben tun möchte.
Das genügt.
Damit es ein Leben lang hält, was?
Ja natürlich!
Ich könnte niemals verdienen
So viel Geld habe ich in meinem ganzen Leben noch nicht erlebt.
Danke, Sir.
Vielen Dank für Ihre Großzügigkeit.
Gibt es sonst noch etwas, was Sie tun möchten?
NEIN.
Mit diesem Gold,
Ich werde es nicht brauchen
Ich möchte für den Rest meines Lebens nichts anderes mehr tun .
Findest du ihn verdächtig?
Falls ja,
Warum hast du ihn nicht direkt kontaktiert?
Er hegt keine mörderische Absicht.
Wenn Ärger kommt, dann soll er kommen.
Besondere Aufmerksamkeit ist nicht nötig.
Ist mir sowieso egal.
Honig!
Herunter kommen!
Komm jetzt runter!
Warum bist du so hoch geklettert?
Ich habe Folgendes erreicht
mein Lebensziel.
Es gibt nichts mehr zu tun.
Herunter kommen!
Honig!
Dann gibt es keinen Grund mehr zu leben.
Schatz, komm bitte runter!
Honig.
Honig!
Er hat diesen Zustand mit voller Wucht erlitten...
[Xiuyu-Pfingstrosenpavillon]
Komm herein!
Warum haben Sie ohne Erlaubnis gehandelt?
Ich will dich nicht
länger leiden sehen, Meister.
Wann habe ich jemals gesagt, dass ich leide?
Master!
Auch wenn es dich ärgert, muss ich Folgendes sagen.
Meister, Ihr habt Eure eigene Blutlinie benutzt.
um die Tausend Fluchnadel zu schmieden
um mit Tang Lici umzugehen
Aber es lohnt sich nicht.
Tang Lici hat es nicht verdient
Welch ein Opfer von dir, Meister.
Willst du mir etwa sagen, was ich tun soll?
Master.
Was führt Sie hierher?
Meister, behandeln Sie Xiaohong so?
Bist du nicht besorgt?
dass ihre Liebe sich in Hass verwandeln könnte?
Kommen wir zur Sache.
Der Anführer ist da.
Er wartet am Pfingstrosenteich auf dich.
Lass ihn nicht immer seinen Willen bekommen.
Die Menschen greifen nur nach Dingen
das ihnen durch die Finger gleiten könnte.
Bleiben Sie draußen
meiner Geschäfte.
??? Ich war es tatsächlich ???
??? im ausklingenden Frühling
in der Präfektur Pudong ???
Die Tempeltore sind wieder geschlossen.
Warum bist du zu spät?
Anführer, Sie scheinen vergessen zu haben
dass ich Opern nicht mag.
Sie können gleich zur Sache kommen.
??? Da Sie möchten,
dass ich gleich zur Sache komme ???
??? Ich will ganz ehrlich mit Ihnen sein ???
Ich werde dich nicht davon abhalten, Rache zu üben.
Aber du kannst den Fengliu-Shop nicht nutzen.
als Teil deines Spiels.
Das Mädchen, das mit Tang Lici zusammen war
ist zur Schwertallianz übergegangen.
Weiß sie es?
Wo befindet sich der Fengliu-Laden?
Die Basis in Sword King City
ist lediglich ein entbehrliches Anhängsel.
Es ist nichts Ernstes.
Es hat drei Jahre gedauert.
um diesen Wasserstraßenkanal zu errichten.
Nach dem Tod von Tang Lici
Es wird noch unzählige weitere Dreijahreszeiträume geben .
Ist es schwierig für Sie?
Ich bewundere
Ihre Fähigkeit , die Blutgeistpille nachzubilden .
Sie helfen dem Fengliu Shop beim Wachstum.
Und ich lasse den Fengliu-Laden
dir bei deiner Rache helfen.
Dies beruht auf Gegenseitigkeit.
Du willst Rache,
Und ich werde dich nicht aufhalten.
Aber wenn man
die Interessen des Fengliu-Ladens außer Acht lässt...
Hör mal zu, Mann!
??? Ich lasse dich nicht entkommen ???
Sogar eine Katze kann müde werden
beim Spielen mit einer Maus.
Ich weiß, wann ich aufhören muss.
Da Ihr es sagt, Meister,
Ich kann beruhigt sein.
Ich habe Neuigkeiten für Sie, Meister.
Ich habe Tang Lici in Sanqin gesehen.
Er war in Richtung Westen unterwegs.
Ratet mal, wohin er geht?
Das ist offensichtlich.
Der Biluo-Palast.
Aber ich bin neugierig.
Du hast Tang Lici getroffen.
Und doch hast du nichts getan.
Das ist dein Spielzeug.
Ich würde es nicht wagen, zu weit zu gehen.
Ich hoffe du
kann diese Gelegenheit nutzen.
Master.
Den Chefs des Ost- und Westpalastes mitgeteilt
um Tang Lici einzuholen.
Ja.
Master,
Ich kenne meinen Fehler.
Lass uns gehen.
Zhong Chunji,
das letzte Mal in Yanxian,
Sie haben es versäumt, Tang Lici vor Gericht zu stellen.
und erfand verschiedene Ausreden.
Und dieses Mal,
Du hattest die Frechheit
mit dem Kriminellen zusammenzuarbeiten
und lass ihn entkommen!
Du...
Zhong Chunji,
Nimmst du überhaupt?
Die Schwertallianz, ernsthaft?
Schließlich,
Wir hätten
den Vorfall in Yanxian nicht einfach so hinnehmen dürfen.
Wenn sie Tang Lici verhaftet hätte
und ihn überhaupt erst zur Schwertallianz zurückgebracht hatten .
Wie würde Sword King City aussehen?
wurden in solch ein Chaos gestürzt?
Obwohl es keine Opfer gibt,
Zhong Chunji, kannst du?
die Verantwortung tragen
zu den Kosten der Zerstörung dieser Stadt?
Du wirst dem Titel
des Shanfeng-Zweigstellenleiters nicht gerecht.
Ich habe es schon vor langer Zeit gesagt.
dass diese Frau
kann niemals etwas Großartiges erreichen.
Meister Pu.
Was ist denn los mit deiner Einstellung?
Der wahre Verbrecher in Sword King City
Es ist natürlich Yu Qifeng.
Der Fall „Sword King City“ ist
voller Ungereimtheiten.
Am Abend vor dem öffentlichen Prozess
Yu Qifeng stellte eine Falle,
Sie versuchten, Herrn Tang einen Mord anzuhängen.
Meister Puzhu kann dies bezeugen.
Du könntest ihn ja einladen.
und befrage ihn so, wie du mich befragt hast.
Du.
Um Hinweise
auf die böse Pille zu finden,
Herr Tang
Sie riskierten sogar, sich mit Sword King City anzulegen.
um die alten Geschäftsbücher von Sword King City zu sammeln.
Als wir sie überprüften,
Es gab nicht nur Schurken
wer die Geschäftsbücher vernichtet hat
aber sie versuchten auch zu töten
Unschuldige Menschen, um sie zum Schweigen zu bringen.
Auch,
Du sagtest, ich sollte verantwortlich sein.
für die Zerstörung von Schwertkönigsstadt.
Doch als die Stadt zerstört wurde,
Ich war mit der Rettung
und Evakuierung der Bürger beschäftigt.
Und du,
ihr alle,
Wo waren Sie damals?
ICH...
Du kannst mich befragen.
über meine Handlungen in Sword King City.
Ich habe nichts zu verbergen.
oder um sich schuldig zu fühlen.
Als Schwertmeister,
Wie konntest du so etwas sagen?
So engstirnig und voreingenommen?
Was werden die Leute denken?
unserer zentralen Ebenen
Schwertallianz?
Meister Pu,
Wann haben Sie jemals
die Zentralen Ebenen bereist?
Schwertallianz, ernsthaft?
Zhong Chunji!
Chunji.
Meister Shao,
Verzeihen Sie mir meine Direktheit.
Alle
deutlich gesehen
Tang Licis goldene Augen und das Stirnmal.
Sie behauptet, Tang Lici sei unschuldig.
Dann hätte sie haben sollen
Tang Lici wurde zurückgebracht, um alles zu klären.
anstatt den Verbrecher
heimlich davonkommen zu lassen.
Wenn ich Herrn Tang zurückbrächte,
wäre das nicht
Spielen die
damit dem Fengliu-Laden direkt in die Hände?
Dies ist lediglich eine Notlösung.
Das ist einfach nur
Dein Wunschdenken.
Als Junior
Glaubst du, du bist weiser?
als alle Schwertmeister?
Gibt es Gerechtigkeit in der Welt?
bestimmt nach Dienstalter,
durch Macht
oder nach der Anzahl der Follower?
Verkörpern sie Gerechtigkeit?
Zhong Chunji!
Dass man aus einfachen Verhältnissen stammt, ist eine Sache .
und jetzt sogar
Die Regeln missachten?
Meister Jiang,
Bitte bleiben Sie beim Thema.
Tust du
Vergessen Sie auch die Regeln
und Ihre Grenzen überschreiten wollen
zur Disziplin
Ein Schüler von Meister Shao?
Ich würde es nicht wagen.
Aber Meister Shao,
wie du weißt,
Menschen überall
warten gespannt auf die Schwertallianz
um den Verdächtigen zu fassen
und die Wahrheit ans Licht bringen.
Doch Zhong Chunji,
als Leiter der Shanfeng-Niederlassung,
ist wiederholt in ihren Pflichten versagt.
und respektlos gesprochen.
Wenn wir sie nicht bestrafen,
Ich fürchte, wir werden uns öffentlicher Kritik stellen müssen
.
Meister Jiang hat Recht.
Ich habe lange geglaubt
dieser Zhong Chunji
ist nicht mehr geeignet
für die Position
des Leiters der Shanfeng-Niederlassung.
Wir sollten jemanden ernennen, der dazu fähiger ist.
zum Wohle der Schwertallianz.
Andernfalls würde man einen solchen Unruhestifter gewähren lassen.
rücksichtslos handeln
wird andere in der Schwertallianz dazu veranlassen
, diesem Beispiel zu folgen.
Hiermit bestelle ich Zhong Chunji
sofort entlassen werden
aus ihrer Position
als Leiterin der Shanfeng-Niederlassung
und
als gewöhnlicher Jünger der Schwertallianz dienen
um ihre Fehler wiedergutzumachen.
Ich erhebe Einspruch.
Wie können Sie es wagen, Einspruch zu erheben?
Meister, du hast mich immer gelehrt
Das Richtige tun.
Aber ich habe ganz klar das Richtige getan.
Warum werde ich immer noch beschuldigt?
bestraft,
und von all diesen älteren Lehrern schikaniert worden?
Chunji!
Liege ich falsch?
Das akzeptiere ich nicht!
Die Schwertmeister haben
ihre Entscheidung getroffen.
Du solltest deine Sachen packen gehen.
und das Zimmer des Leiters der Shanfeng-Niederlassung verlassen .
Ja.
Ich verabschiede mich.
Was ist denn los mit deiner Einstellung?
Sich wichtig und mächtig zu fühlen,
nur weil man geworden ist
Der Leiter der Shanfeng-Zweigstelle?
Du streitest tatsächlich mit uns.
für einen Außenstehenden, Tang Lici.
Ich habe es schon vor langer Zeit gesagt.
dass Menschen aus den unteren Schichten
immer kurzsichtig.
Gib mir etwas.
Fass es nicht an.
Ich habe noch ein gedämpftes Brötchen übrig.
Was wäre, wenn wir die Bohnen unterjubeln?
Und dann kommt jemand hinter uns her?
Wovor sollte man sich fürchten?
Sobald das Essen in unseren Mägen ist,
Sie können uns nicht dazu zwingen
Na, dann sollen sie es doch endlich aussprechen?
Rechts.
Genau.
Einfach schnell essen.
Nächstes Mal,
Wir brauchen dich noch
um den Chef wegzulocken.
Ich möchte das nicht noch einmal tun.
Seine Kneifversuche tun weh.
Denkt an uns alle.
Wenn du nicht gehst,
Was werden wir essen?
Wir teilen Freud und Leid.
Rechts.
Du musst gehen.
Das ist richtig.
Sehen!
Sie sind dort drüben!
Fangt sie!
Lasst sie nicht entkommen!
Herr Tan, sie hat es geschafft!
Das hat nichts mit uns zu tun!
Laufen!
Lass uns gehen!
Halt, du kleiner Bengel!
Halt!
Du kleiner Bengel,
Du bist ein richtig guter Läufer.
Es gibt jetzt kein Entkommen mehr!
Du hast es lebend herausgeschafft?
Warum hast du mich verraten?
Warum?
Du bist hier kein Einheimischer.
Wir sind schon großzügig und geben euch Essen.
Du solltest dankbar sein.
Das ist richtig.
Sei dankbar!
Du Hinterwäldler.
Du solltest dankbar sein.
Seit meiner Kindheit habe ich herausgefunden
dass ein Obdachloser
Sie sind überall, wo sie hinkommen, Außenseiter.
Die Herzen der Menschen unterscheiden
zwischen Nahestehenden und Fernen.
Wir können Freude ganz einfach teilen.
aber keine Not.
Ich dachte,
die Schwertallianz wäre anders.
Aber trotz all meiner Bemühungen
um eine gute Schwertkämpferin zu sein,
Warum werde ich für meine Herkunft kritisiert?
Warum ist es so, dass, wenn ich gute Taten vollbringe,
Ich erlebe immer wieder Rückschläge.
und sogar unschuldig leiden,
und warum sie weiterhin hochmütig und mächtig bleiben?
Sieht so aus, als ob jemand immer noch schmollt.
Ich habe nichts falsch gemacht.
Meister, Sie haben meine Frage nicht beantwortet.
zuvor in der Wanhua-Halle.
Ich habe dir gesagt, du sollst das Richtige tun.
aber ich habe nie gesagt
dass du dafür keinen Preis zahlen würdest.
Für gute Taten einen Preis zahlen?
Ergibt das überhaupt Sinn?
Denken Sie, dass das Tun falscher Dinge
Hat das keine Konsequenzen?
Wenn du gute Taten vollbringst,
selbst wenn man dafür einen Preis zahlen muss,
Zumindest wirst du kein schlechtes Gewissen haben.
Deshalb
Es ist schwer, ein guter Mensch zu sein.
Unsere Schwertallianz der Zentralen Ebenen
strebt nach Gerechtigkeit.
Aber als Menschen,
Die meisten von uns
verfolgen egoistische Interessen.
Die Schwertallianz ist
von tiefgreifenden Problemen geplagt.
Alle Schwertmeister sind
stark in ihren eigenen Gebieten.
Aber um die Menschen wirklich dazu zu bringen, sich die Hände zu reichen
und als Einheit zusammenarbeiten,
wir brauchen
mehr frisches Blut
und entscheidende Maßnahmen.
Meister, was meinen Sie?
Okay, reg dich nicht auf.
Dies ist nur vorübergehend.
Krank
Ich bringe dir einen Move bei,
meine wirkungsvollste Technik.
Nimm sie.
Diese sind
Essstäbchen aus Eisen?
Das ist richtig.
Wirf sie.
Gib mehr Kraft.
Also...
Zerschmettert sie.
Fortfahren.
Na gut, ich werfe sie.
Ich habe nichts zu befürchten!
Wie ist es?
Fühlst du
Viel besser jetzt?
Zerschmettere sie erneut.
Gib noch mehr Kraft.
Wie fühlen Sie sich?
Geht es Ihnen jetzt besser?
Das ist
meine stärkste
Essstäbchenwurftechnik.
Wenn du das nächste Mal wütend bist
und etwas zerstören wollen,
Verwenden Sie einfach Metallstäbchen.
Erstens gehen sie nicht kaputt.
Zweitens machen sie einen lauten Lärm.
Weil es laut ist
Die Leute werden merken, dass du wütend bist.
und werden es nicht wagen, sich mit dir anzulegen.
Sieh dich an.
Wenn Sie diese Vasen
oder Porzellangegenstände zerbrechen,
Das wäre so eine Geldverschwendung.
Und wenn Sie sich die Hände verletzen,
Das wäre noch schlimmer.
Diese Vasen sind schön.
Ich nehme sie als Geschenk an.
Ich habe diese selbst bezahlt.
Ich nehme sie alle mit.
Geizig.
In Ordnung,
Sie können mit dem Packen fortfahren.
Ich gehe jetzt.
Lass dir Zeit.
Vergiss die Essstäbchen aus Eisen nicht.
Haben Sie die neue Technik studiert?
den Meister gestern erwähnt hat?
Ich habe es versucht, aber ich verstehe es nicht.
Fräulein Shei.
Zu.
Meister Shao hat mich gebeten, dich mitzunehmen
sich einleben.
Hier entlang.
Hier ist der Ort
Die Jünger des Shanfeng-Zweigs leben.
Tagsüber ist hier normalerweise niemand.
Alle gehen zum Schwertkampftraining.
Geh diesen Weg.
und es ist Ihre vorübergehende Unterkunft.
Falls Sie etwas benötigen,
Du kannst zu mir kommen.
Hallo, Senior Gu.
Falls du mich nicht finden kannst,
Du kannst auch jeden von ihnen fragen.
Danke, Gu.
Wenn es Sie und Miss Zhong nicht gäbe,
Ich wüsste nicht, was ich tun sollte, wohin ich gehen sollte.
Erwähne es nicht.
Bevor Herr Tang ging,
Er hat mich ausdrücklich gefragt
um sich um dich zu kümmern.
Das ist gar nichts.
Herr Tang...
Foxy Tang.
Nehmen wir
Miss Shei wirklich nicht mit?
Reise zur Schwertallianz der Zentralen Ebenen
mit Fräulein Zhong
ist eine bessere Wahl
für sie.
Ich habe eben zu harsch gesprochen.
Jedoch,
Ich hoffe, du erinnerst dich.
ganz zu schweigen
Ihre besondere Verfassung für jeden,
egal was passiert.
Bring dich nicht in Gefahr
in unnötiger Gefahr.
Wohin gehen Sie, Herr Tang?
Pass auf dich auf.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Miss Shei?
Mir geht es gut.
Dann bringe ich Sie in Ihr Zimmer.
Stein,
Hör auf zu spielen.
Es ist Zeit zu essen.
Hört auf, diese blöden Steine ​​aufzuhäufen.
Ich spreche mit dir.
Hörst du zu?
Stoppen!
Senior Gu.
Wolltest du Xiaoshi gerade etwa schikanieren?
Nein, nein.
Absolut nicht.
Lassen Sie das Essen einfach hier.
Stein wird essen
wenn er will.
Ja.
Heißt du Stone?
Fräulein Shei.
Stein
spricht mit niemandem.
vor sechs Monaten
ein Meister einer kleinen Sekte in Lizhou
plötzlich wurde er
zusammen mit seinen Jüngern wahnsinnig.
und massakriert
ein ganzes Dorf in der Nähe.
Meister Shao begab sich persönlich auf den Weg, um der Sache nachzugehen.
In einer baufälligen Hütte dort,
er fand
Stone kauerte in einer Ecke.
Er muss ein Trauma erlebt haben.
um in diesem Zustand zu enden.
Nun scheint es
dass es
Der Fengliu-Laden sorgt für Chaos.
dort die Blutgeistpillen verbreiten.
Meister Shao
ist wirklich gutherzig.
Nachdem Stone bei der Schwertallianz angekommen war
Er hat kein einziges Wort gesagt.
So ist er jeden Tag.
ständig häufen sich Steine ​​an.
Deshalb nennen wir ihn
Stein.
Er kann so große Steine ​​bewegen?
Stones Stärke ist
viel größer
als die von gewöhnlichen Kindern.
Aber Sie haben auch gesehen
seine Persönlichkeit.
Stein.
Stein!
Was ist los?
Warum fühle ich
dass er ein bisschen wie Herr Tang ist?
Miss Shei, das ist doch nicht Ihr Ernst!
Herr Tang ist gutaussehend und elegant.
und wortgewandt.
Aber Stone kann nicht einmal
Sprich ordentlich.
Ich weiß nicht, warum.
Es ist nur ein Gefühl.
Fräulein Shei,
Ich bringe Sie zu Ihrem Quartier.
Ihr zwei!
Ich bin hundemüde.
Du isst immer noch.
als ob man eine Show anschaut?
Wenn ich kämpfe, werden sie am Ende
entweder tot oder schwer verletzt.
Ich bin verletzt.
Wie geht es Ihren Verletzungen?
Nicht tödlich.
Aber wenn es ums Kämpfen geht,
Ich sollte es nach Möglichkeit vermeiden.
Du lässt mich also die ganze Arbeit machen.
Du bist schließlich mein Leibwächter.
Sogar ein Ochse
braucht beim Pflügen etwas Ruhe.
Das ist bereits
Die dritte Charge heute.
Wenn wir weiterhin so viel Aufmerksamkeit erregen,
Wir kämpfen uns durch
ist keine gute Idee.
Die ganze Welt sucht uns.
Egal wo man sich versteckt, es läuft am Ende auf dasselbe hinaus.
Diese gewöhnlichen Kampfsportler stellen
kein großes Problem dar.
Aber wenn es weiterhin zu solchen Verzögerungen kommt,
Der Fengliu-Shop
wird uns früher oder später einholen.
Insbesondere Liu Yan
und der andere...
Der Xifang Tao, den du erwähnt hast.
Westpfirsich (Xifang Tao) in drei Farben.
Sie ist mächtig.
Sie besitzt eine große innere Stärke.
Jedoch,
Das ist gar nichts.
Sie ist
Er ist so gut darin, den richtigen Zeitpunkt abzuwarten.
Ihr Stich in meinen Bauch
Meine Meridiane wurden beinahe durchtrennt.
Sie ist eine gut getarnte Schlange.
Der Fengliu-Shop
lässt dir keine Zeit
zum Luftholen.
Köder wie ich ist
Es lohnt sich, dass sie in voller Stärke antreten.
Wer weiß, was du bist
Planen Sie, Foxy Tang?
Was sollen wir jetzt tun?
Folgen Sie immer noch Ihrer Karte?
Herr Zhao, Herr Zhang.
Hallo, Herr Wang.
Lange nicht gesehen.
Diesmal,
Wir müssen ihn verhaften
und ihn der Justiz zuführen.
Immer mehr Menschen sind hinter uns her.
Lasst uns zuerst gehen.
Fräulein Shei,
Bitte nehmen Sie sich etwas Tee.
Was ist denn los?
Ich war bei ihnen.
während des gesamten Falls „Sword King City“.
Herr Tang war in der Tat
Untersuchung der Wahrheit
über die Blutgeist-Pille
als ihm etwas angehängt wurde.
Haben Sie irgendwelche Beweise?
Herr Tang und Frau Zhong
Ich habe die Geschäftsbücher von Sword King City gefunden.
ICH
Ich habe alle verdächtigen Details notiert.
Zur Überprüfung, Meister Shao.
Wurden die Geschäftsbücher nicht verbrannt?
Obwohl diese Bücher Hinweise enthielten
alle zerstört worden sind,
Ich erinnere mich noch
die verdächtigen Orte, die wir gefunden haben.
Also habe ich sie sortiert und auswendig gelernt.
Alles ist in diesem Notizbuch aufgeschrieben.
Du hast ein ausgezeichnetes Gedächtnis.
Es wurde jemand
mit der Untersuchung des Sachverhalts beauftragt.
Fräulein Shei,
Könntest du mit mir spazieren gehen?
Fräulein Shei.
Das mag etwas direkt klingen.
Aber ich wollte dich das schon die ganze Zeit fragen.
Da Sie
ein Überlebender des Massakers an der Familie Hao,
Warum bist du jemandem immer wieder gefolgt?
Wer steht im Verdacht, der Mörder zu sein?
Obwohl
Er sieht tatsächlich so aus wie
jener schwarz gekleidete Pipa-Spieler,
nach der Begegnung mit ihm,
Ich hatte das Gefühl
dass er nicht diese Person ist.
Herr Tang hat nicht nur den wahren Täter gefunden,
aber hat mich auch aufgenommen.
Nach meiner Zeit mit ihm,
Ich fühle
dass er kein schlechter Mensch sein will.
Nicht, dass er ein guter Mensch wäre.
Aber
dass er kein schlechter Mensch sein will?
Das ist eine interessante Formulierung.
Hegst du keinen Groll gegen ihn?
weil er dich in Gefahr gebracht hat?
Er hat jemanden
der hätte haben sollen
sah ihn als Feind
Hör nicht nur auf, ihn zu hassen,
aber sie wollen auch für ihn Gefahren auf sich nehmen.
Beweist das nicht?
dass Herr Tang vertrauenswürdig ist?
Nun gut,
ICH
Ich möchte Sie um einen Gefallen bitten,
Miss Shei.
Die Leute, die uns jetzt verfolgen
verwenden ungewöhnliche Techniken.
Sie müssen aus dem Fengliu-Laden stammen.
Sie sind endlich da.
Sie sind also absichtlich hier verweilt.
Ich warte auf sie.
Wir sprechen später.
Chi Yun,
Sind Sie hier?
Chi Yun?
Sie hat sogar ein Signal gesendet?
Sie hat wirklich keinerlei Respekt vor unserer Vergangenheit.
Es scheint
dass Miss Bai nicht will
irgendetwas mit Ihnen zu tun haben.
Aber sie ist trotzdem meine Frau.
Du solltest lernen, andere zu respektieren.
Wie habe ich sie respektlos behandelt?
Grüße, Chef des Ostpalastes,
West Palace Chief.
Wo ist Tang Lici?
Ich habe ihn bis hierher verfolgt.
aber irgendwie
Hier habe ich seine Spur verloren.
Es scheint, als ob Herr Tang nicht
Kann sich gut verstecken oder entkommen.
Warum hast du dann dieses verdammte Signal gesendet?
Du verschreckst unser Ziel!
Fucui,
Schlage Frauen nicht, um deinen Ärger abzulassen.
Du bist mein Untergebener.
Und doch schaffst du nicht einmal
so eine einfache Aufgabe.
Nächstes Mal gebe ich dir etwas zu
und du scheiterst wieder.
Ich werde dich in Stücke reißen!
Ja.
Es gibt nur zwei Routen
zum Biluo-Palast, nach Westen und Süden.
Wenn wir die südliche Route nehmen,
Wir werden Tang Lici definitiv abfangen.
Und die Westroute?
Diesen Weg kann niemand gehen.
Lass uns gehen!
Wenden Sie dies an, und es wird schnell heilen.
Danke, Chef des Westpalastes.
Wir sind beide Frauen.
Lasst uns aufeinander achten.
Ich würde es nicht wagen.
Er wagte es sogar, mich zu schlagen...
Er wagte es, Miss Bai zu schlagen.
Er sollte sich bloß nicht von mir erwischen lassen.
Ich werde ihn totschlagen, wenn ich das tue.
Mach dir keine Sorge.
Du wirst
Ich werde diese Person auf jeden Fall wiedersehen.
Nächstes Mal,
Er soll den Preis mit Zinsen zahlen.
Woher kam diese Taube?
Wir sind jetzt auf der Flucht.
An wen schreiben Sie?
Meister Puzhu.
[Jingnan]
Herr,
Wir haben 50 Schachteln mit Teufelspillen gefunden.
von den Schiffen im Dock.
Der nächste
Es handelt sich um die Jingnan-Sekte.
Ich fange an.
Folgen Sie mir.
Ja.
Seid ihr zwei
Und jetzt schon so gute Beziehungen?
Was ist hier los?
Er hat gesucht nach
Die Verstecke des Fengliu-Ladens entlang des Weges.
Wann ist das passiert?
Während du schliefst,
Ich bat Shen um Hilfe bei den Ermittlungen.
Warum hast du mir das nicht früher gesagt?
Sie haben also absichtlich
Ihren Aufenthaltsort preisgegeben.
Nur dafür?
Nachdem Shei die Schwertallianz erreicht hatte,
Sie würde es sicherlich enthüllen
die Hinweise, die wir entdeckt haben.
Und die Schwertallianz würde
diese Informationen ganz sicher nutzen.
um die Stützpunkte des Fengliu-Shops zu untersuchen.
Indem Sie meinen Aufenthaltsort preisgeben
um die Hauptkräfte
des Fengliu-Shops anzuziehen,
Wir könnten Opfer verhindern.
der Schwertallianz so weit wie möglich.
Shen hilft mir bei der Untersuchung
die restlichen Verstecke des Fengliu-Ladens
entlang des Weges.
Auf diese Weise können wir helfen
Die Schwertallianz eliminiert
weitere Truppen des Fengliu-Ladens.
Da ist noch etwas.
Was?
Zu früh zum Biluo-Palast eilen
ist sinnlos.
Fahren wir wirklich zum Biluo-Palast?
Sieht aus wie
der Ruf des Biluo-Palastes
geht ihm voraus.
Das ist der geheimnisvollste Ort.
sogar den Shisan-Turm übertreffen.
Niemand war jemals im Biluo-Palast.
Oder besser gesagt,
Niemand hat jemals bekommen
Da lebend rauskommen.
Jeder weiß es
Es befindet sich in der nordwestlichen Region.
Aber niemand kennt seinen genauen Standort.
Fang es.
Jemand war schon dort.
Und
hat es lebend herausgebracht.